# geekbrains1
Контрольная работа по первому блоку

Дана задача следующего содержания:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Для её решения нам потребуется реализовать следующие этапы:

1. Ввести изначальный массив. Для этого у нас есть 2 опции:
		а) задать массив изначально в коде;
		б) попросить пользователя ввести массив с клавиатуры.

		Попробуем реализовать второй сценарий. Для этого нам потребуется:
		а) попросить пользователя ввести размер массива;
		б) убедиться, что размер массива является натуральным числом, в противном случае повторить запрос размера массива;
		в) запросить элементы массива.

2. Так как в задаче требуется вывести результат именно в виде нового массива, необходимо сначала определить его размер. В этих целях необходимо создать цикл, который будет считать количество элементов исходного массива, удовлетворяющих условию (содержат не более 3 символов).

3. Теперь можем создать итоговый массив. Его размер был вычислен в предыдущем пункте. Для заполнения массива элементами потребуется цикл, который будет брать из начального массива элементы, удовлетворяющие условию задачи.

4. Далее нужно ввести метод для вывода массива. Для получения результата, как в приведённом примере, необходимо, чтобы массив был обрамлён квадратными скобками, а каждый элемент находился в кавычках и был отделён от другого элемента запятой. Стоит предусмотреть отдельное условие для вывода только квадратных скобок, если размер массива равен 0.

5. На финише работы программа должна вывести оба массива, разделённых стрелкой «→», однако этого символа не нашлось в юникоде (UTF-8), то заменим на сочетание символов «->».
